0. Alle Praktiumsaufgaben liegen zentral auf der EMIL-Seite des Labors für Prozessorsysteme (Link s.o.)

1. Termin: Aufgabe  Nr. 5 Hexadezimal-Tastatur
Bitte lesen Sie die Aufgabenstellung vor dem Praktikum komplett durch.
Bearbeiten und protokollieren Sie die Lösungen gemäß den Abschnitten 4.1/4.2/4.3.

2. Termin: Aufgabe Nr.4 LED-Pendel  
Bitte lesen Sie die Aufgabenstellung vorab komplett durch.
Bearbeiten die Pflichtaufgaben lt. Aufgabenblatt und protokollieren Sie dann die Lösungen.
Benutzen Sie das General Purpose Timer Module GPTM !.
Bitte versuchen Sie auch Aufgabe 4 und/oder 5 zu lösen.

3. Termin: Aufgabe Nr. 1 Digitalvoltmeter (ADC) Bitte arbeiten Sie die Aufgabenstellung wieder vorab komplett durch.
Bearbeiten und protokollieren Sie dann die Lösungen gemäß den Abschnitten 2.1.1,  2.1.3  und 2.2.1.

4. Termin: Aufgabe Nr. 2 Serielle Schnittstelle
Bearbeiten und protokollieren Sie die Lösungen gemäß den Abschnitten 3, 4 und 5.

Protokolle bitte spätestens eine Woche nach dem Praktikum abgeben: Raum 880 oder gelbes Postfach des Labors im Erdgeschoss.
